Ikkje slurve når eg grer meg.

Ikkje spise snop i kverdagen.

Ikkje drekke mjølk heile tida, da blir eg knappsat i rumlekassa.

Ikkje legge meg for seint.

Ikkje gløyme å gjere leksene.

Ikkje utsetje ting til siste liten.

Ikkje sjå for mykje på skjermen.

Ikkje bruke for mykje tid på mobilen.

Ikkje gløyme å drikke vatn.

Ikkje hoppe over frukosten.

Ikkje vere sur utan grunn.

Ikkje slurve med tannpussen.

Ikkje gløyme å rydde opp etter meg.

Ikkje vere frekk med andre.

Ikkje gløyme å takke for maten.

Ikkje snakke med mat i munnen.

Ikkje sløse pengar på unødvendige ting.

Ikkje gløyme å hjelpe til heime.

Ikkje vere for seint ute til skulen.

Ikkje gløyme gymtøyet.

Ikkje vere ufin på sosiale medier.

Ikkje overdrive koffein-inntaket.

Ikkje gløyme å lese bøker.

Ikkje ete berre junkfood.

Ikkje gløyme å resirkulere.

Ikkje vere lat når eg trenar.

Ikkje slurve med kleda mine.

Ikkje gløyme å smile oftare.

Ikkje miste motet sjølv om ting er vanskeleg.

Ikkje gløyme å vere snill med meg sjølv.